دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
بالتأكيد غداً
طارئ
جي وو…
هل أنت مستيقظ؟
ماذا أفعل هنا؟
لماذا…
لماذا فعلت ذلك؟
سي يونغ، ماذا تفعل هنا؟
لماذا نحن...
كيونغ دو هي التي حملتكم إلى هنا.
جي وو،
يجب أن أذهب لأن دونغ وون مصاب بالحمى.
لكن كيونغ دو هنا،
لذا تأكد من تلقي العلاج، حسناً؟
معذرةً يا سي يونغ، عليك أن تذهب.
لا داعي للاعتذار.
رأسي ينبض بشدة.
أنزلني هنا.
هل أنت متأكد من قدرتك على المشي؟
نعم.
مرحباً، سيو جي وو.
لماذا تتناول الحبوب مع الكحول؟
ما الذي كنت تفكر فيه؟
لولا سي يونغ،
لكنتَ رحلتَ.
هل ارتفع مستوى صوتك بالديسيبل مع تقدمك في العمر؟
حسناً. ثم تلك الحبوب.
لماذا تناولتها؟
لأن أمي جاءت لزيارتنا.
وأنا لا أحبها حقاً.
لقد أغضبتني.
أمنا ليست أماً جيدة.
لم آخذهم ليموتوا،
لذا لا تبالغ في ردة فعلك.
هل أبالغ في ردة فعلي؟
بالتأكيد، لقد بالغت في ردة فعلي
وركضت وأنت على ظهري.
لم أستطع النوم.
حتى مع تناول الحبوب المنومة.
لذا تناولت حبة أخرى،
لكنني ما زلت لا أستطيع النوم.
هذا ما حدث.
هل هذا صحيح؟
هل فعلت ذلك لمجرد أنك كنت ثملاً؟
كم مرة عليّ أن أقولها،
اللعنة على لي كيونغ دو؟
أنا منهك بالفعل.
كفّوا عن انتقادي.
"تباً لي كيونغ دو، لقد أضعت وقتك.
لماذا فعلت ذلك بحق الجحيم؟"
يذهب.
مجنون لعنة الله عليه.
يا.
تناول جرعة زائدة من الحبوب المنومة
بعد شرب الكحول؟
هل تريد أن يعلم الجميع؟
هل أكتب مقالاً؟
والآن، التزموا الصمت واستمعوا.
عندما يشرب البشر الكحول،
يصبحون حمقى.
لا بأس إن كنت تعرف متى تتوقف.
لكن البعض لا يعرفون متى يتوقفون.
مثل سيو جي وو ولي كيونغ دو.
حفلة الحشيش تلك في عام 2018،
لماذا تعتقد أنك ذهبت إلى هناك؟
أنت لا تدخن أصلاً. هاه؟ لقد ثملت،
ولم تكن تعرف أين انتهى بك المطاف.
تخيل أنك مدخن.
حينها كنت ستواجه مشكلة حقيقية.
لن تشرب عندما لا يتبقى شيء.
لقد كنت مجنوناً إن لم تدرك
كمية الحبوب المنومة التي كنت تتناولها.
هل تقومون بجمع مقالاتي؟
ماذا عن العلكة التي تناولتها في طريقك
إلى عرض الأزياء؟ كيف عرفت ذلك؟
أتحداك أن تشتري الكحول مرة أخرى.
سأعود وأتخلص من كل شيء.
من أنت؟ من تظن نفسك؟
ماذا أيضاً؟ إنها الإنسانية.
اخرج.
سواء شربت الكحول أو تناولت الحبوب،
دعك من شأني.
توقف عن الشرب الآن!
أعلم أنه أمر صعب.
أنا أعرف ذلك أفضل من غيري.
مع ذلك، لا ينبغي عليك شرب المزيد.
هذا، كما تعلم، صعب للغاية.
من الأفضل بذل الجهد
عاجلاً وليس آجلاً. حسناً؟
حسناً، فهمت قصدك.
ارحل الآن، أليس كذلك؟
تصبحون على خير وتطلبون بعض العصيدة.
لقد تم غسل معدتك، لذا خذ الأمور ببساطة.
لقد سئمت من هذا.
سمعتك، لذا اخرج.
أنت تجعلني أفيق من غفلتي.
تأكد من طلب العصيدة، حسناً؟
بالتأكيد غداً
الحلقة الرابعة
أترى؟ لقد قلت لك إنه سيبدو جميلاً عليك.
ربيع 2007
كل شيء يبدو جيداً عليّ.
هذا صحيح، لكنني أعتقد أن
هذا يبدو جيداً عليكِ بشكل خاص.
كيونغ دو،
شعرتُ بالإرهاق الشديد أثناء ارتدائي لهذا.
لأنك شعرت بحبي؟
لقد شعرت بمدى الجهد الذي بذلته.
لا بد أنك بذلت جهداً كبيراً
في تحضير كل تلك الأطباق، أليس كذلك؟
بدلاً من قول "أعمل بجد"،
أفضل سماع "أعمل بجد".
مهما يكن. هيا بنا. هناك مكان نذهب إليه.
أين؟
أترين؟ كنت أعرف أن هذا اللون
سيبدو مثالياً عليكِ.
يبدو جميلاً.
لكن إن فعلتَ هذا، فلن تتألق موهبتي.
هل هذا أخذ وعطاء؟
حسنًا، لا بأس. الأخذ والعطاء.
تمام. ممتاز. نعم.
المبلغ 322,000 وون.
كيف تفضل الدفع؟
- سأدفع المبلغ كاملاً.
- حسناً.
ملابس متناسقة.
لونها مطابق للون فستاني، أليس كذلك؟
موافقة
بالتأكيد.
هذه بطاقتك وإيصالك.
- أنا في المنزل.
- هل تناولت العشاء؟
نعم، فعلت ذلك.
أحسنت.
يا إلهي.
بالكاد ربحت 300 ألف وون هذا الشهر.
اغسل قدميك. رائحتهما كريهة.
تمام.
ماذا تفعل؟
أُرسِل
لي كيونغ دو، اتصل بي، بجدية.
لماذا تقف هناك فقط؟
افعل شيئاً آخر.
كيونغ دو، أنت تعلم
أن تلك الشجرة هي الأهم، أليس كذلك؟
نعم.
تمسك به جيداً! إنه أمر مخيف.
يا إلهي، الأمر يستغرق طوال اليوم.
- هل ستقضي اليوم كله عليه؟
- حسناً، حسناً.
جو
سأذهب إلى دورة المياه.
يبدو الأمر وكأنه انفصال.
هل يواجه كيونغ دو صعوبة؟
هذه المحطة هي مكتب مقاطعة دوبونغ.
أخبرتك أنني سأذهب
إلى حيك.
أعلم أنك متعب.
لقد قدمت أداءً رائعاً اليوم.
- هل سارت الأمور على ما يرام؟
- نعم.
سأذهب لمشاهدته.
هل جعلتك تنتظر؟
لا، لم يكن الأمر سيئاً للغاية.
تمام.
هل صعدتم جميعاً إلى المسرح معاً؟
أجل، حسناً، أنا فقط أفعل...
ما يطلبون مني فعله.
هل حدث أي شيء مضحك؟
حسناً... لا. كنت مشغولاً فحسب.
هيا نأكل. لم أتناول العشاء بعد.
يوجد
هناك مطعم جيد يقدم شرائح لحم الخنزير.
لكنني أريد التوكبوكي.
لنأكل شريحة لحم الخنزير. سأدفع ثمنها
بما أنك أتيت إلى حيّي.
أنت تحب التوكبوكي كثيراً.
دعنا نذهب.
تيوكبوكي
بونسيك
لماذا؟ هل هذا سيء؟
لا.
ظننت أنك جائع.
-هل تريد شريحة لحم الخنزير؟
-- ما أخبارك؟
ماذا؟
كما تعلم، لطالما أحببت التوكبوكي.
لذا كنا نتناوله مرتين في اليوم.
لذا؟
لماذا تصرون فجأة
على تقديم شرائح لحم الخنزير التي بالكاد نأكلها؟
فكرت فقط أنه سيكون من الجيد
تجربة شيء آخر.
لأنني ابنة شركة جاريم للملابس،
هل تشعر فجأة بعدم الارتياح
لتناول البونسيك معي يا كيونغ دو؟
قلتُ إنني سأقابلك في أبغوجيونغ.
-إنه
أفضل بكثير من المكان الذي تقع فيه مدرستك.
- ما أقوله هو--
- ماذا؟
هل تحاول الوصول إلى نفس المستوى؟
كيونغ دو. لي كيونغ دو.
ماذا تريدني أن أفعل إذن؟
ألا تفكر في مشاعري؟
كل من حولي يشبهني
وعائلتي.
هذا يفوق قدرتي...
جي وو، هل ستمنحني
بعض الوقت لأعتاد على الأمر؟
"تعود على ذلك"؟
هل تحتاج إلى التعود على رؤية شخص ما؟
إما أنني صغير جدًا على معرفة ذلك، أو...
فقير جدًا لدرجة أنه لا يعلم.
يا رجل، بجدية...
لماذا أنت بهذا القدر من الانحراف؟
ما الذي أصابك؟
جي وو.
لأنك تزور حيّي،
كنتُ أريد أن أحضر لك شريحة لحم خنزير جيدة.
لماذا تشعر بعدم الارتياح حيال ذلك؟
أحب التوكبوكي أكثر من شرائح لحم الخنزير.
لطالما أحببته!
أعلم ذلك!
لكنني أردت أن أحضر لك شريحة لحم خنزير!
لقد كنت أفكر في الأمر منذ أيام المدرسة.
حتى أنني استعرت...
أموال من الآخرين.
ألا يمكنك ببساطة أن تأكله؟ هاه؟
واجعلني فخوراً بك.
ألا يمكنك فعل ذلك من أجلي؟
عليك اللعنة.
أنا آسف.
أنا لا أعرف ماذا أفعل.
ما الصعب في الأمر؟ ما الصعب في ذلك؟
القميص الذي اشتريته لي.
سألتني لماذا لا أرتديه.
322,000 وون.
هذا هو المبلغ الذي تجنيه والدتي شهرياً
من عمل جانبي.
أنت تعرف،
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أتصرف هكذا.
لكن والداي يعملان بجد دائمًا،
وكان ذلك...
كان ذلك طبيعياً بالنسبة لي.
لكن بعد لقائك،
كل ما كان طبيعياً في السابق...
يبدو الأمر مختلفاً تماماً.
أنا آسف.
هذا ليس خطأك، لكنني...
آسف.
لا، أنا...
أنا آسف.
كيونغ دو، أنا آسف.
لشرائي قميصًا بقيمة 322,000 وون.
أنا آسف جداً لأنني اشتريت لك هذا القميص.
جي وو، هذا...
لم أفكر أبداً في شعورك.
أنا آسف حقاً يا كيونغ دو.
لنتحدث عن هذا لاحقاً.
سأذهب الآن.
تباً.
يا إلهي، اللعنة!
لا يمكن إتمام المكالمة.
يرجى ترك رسالة...
جي وو، هل كل شيء على ما يرام؟
لماذا لا أستطيع التواصل معك؟
أنا آسف حقاً.
لم أقصد ذلك.
كان ينبغي عليّ أن أفكر في الأمر أكثر.
دعني أراك للحظة.
هل ترغب في اللقاء بالقرب من منزلك؟
جي وو.
السيد كيم!
نعم يا سيدتي.
جي وو.
سأذهب...
سأذهب إلى نيويورك.
تمام.
نعم، يا وزيرة يانغ.
استعدوا لإرسال جي وو إلى نيويورك. نعم.
كلما كان أسرع كان ذلك أفضل. حسناً.
بطاقة الصعود إلى الطائرة
هل لي ببعض من انتباهكم من فضلكم؟
الرحلة 611…
جميل، جيد.
مهلاً، انتظر…
معذرةً.
هل يمكنك مغادرة الملعب؟ مهلاً!
تجاوزه.
كيونغ دو، كن سعيداً.
سأكون سعيداً أيضاً.
رسالة جديدة من لي كيونغ دو
تقرير عن إدمان الكحول لدى الشباب في العشرينات والثلاثينات من العمر:
مدمنو الكحول يدفعون ثمن السم
تباً.
رسالة جديدة من لي كيونغ دو
علبة بيرة واحدة أصابتها بالمرض
يا إلهي، هل هو مجنون؟ حقاً.
طبيب يكشف عن علامات خطيرة
تشخيص إدمان الكحول
- سيو جي وو
بحق الجحيم؟
يا!
أدخل.
يجب أن أذهب إلى العمل.
يوجد مخبز مفتوح في هذا الوقت.
هل ترغب بالذهاب؟
سأكون متأخراً حتى لو دخلت الآن.
هذا ليس من شأني.
أطلق النار...
- استيقظتَ مبكراً.
- لم أستطع النوم.
لقد سهرت طوال الليل
أشاهد مقاطع الفيديو المفيدة التي أرسلتها لي.
ماذا تريدني أن أفعل؟
هل تقول إنني مدمن كحول؟
هل حياتي محكوم عليها بالفشل؟
إذا شربت كل هذه الكمية، فلا تدري ماذا سيحدث.
يا،
إذا طلبت منك والدتك أن تدرس عندما
تكون على وشك البدء، فهل سيزعجك ذلك؟
نعم، سيكون كذلك.
تخططين لإنقاص وزنك،
لكن حبيبك يطلب منك ذلك.
ألن يثير ذلك غضبك؟
-بالتأكيد.
-ومع ذلك، لماذا تفعل هذا؟
لقد زودتني خوارزميتي
بالكثير من المعلومات المفيدة.
لذا ظننتُ أن ذلك سيكون مفيداً
بما أنك متكاسل. هل هذا كثير؟
ثم اجلس معي واقرأ معنا
أو تمرن معي.
هكذا تُظهرون دعمكم،
بدلاً من إغراقني بالفيديوهات.
انزعها.
ماذا؟
يا إلهي، إنه مؤلم للغاية.
مرحباً، هل أنت بخير؟
يا إلهي، إنها قاسية القلب للغاية.
انتظر. لا أستطيع فعل ذلك. لا أستطيع.
يا إلهي، إنه مؤلم للغاية.
هل انتهيت؟
سأسلك هذا الطريق إذن.
يا إلهي، أنت وغضبك!
عادة ما يصبح الناس لطفاء مع تقدمهم في السن،
لكنك... يا إلهي.
لو أنني أطلقت العنان لمشاعري حقاً،
لكنت قد دستك أنت.
لماذا بحثت عن كل تلك المعلومات
حتى كادت عيناي تخرجان من مكانهما؟
ماذا تفعل؟
أغسل قدمي.
لا تزال هناك تربة.
أين؟ هنا؟
بجدية. يا إلهي. هيا، تعال إلى هنا.
-مهلاً، هنا…
-مهلاً.
هيا بنا.
ما زال هنا. هل قمت بشقلبة
عندما لم أرك؟
يا إلهي، مهلاً، القدم الأخرى.
-هنا.
-أين؟
-"هنا"؟ هنا أيضاً؟
انتهى. أوه، هل أنت جاد،
ألا تستطيع حتى غسل قدميك؟
يا إلهي.
ماذا تفعل؟
أجفف قدمي.
رجل.
هنا.
افعلها أنت.
بصراحة، أنت شخص صعب المراس.
لا تهزها. امسح بها.
أوه، بجدية.
اركب. لقد سهرت طوال الليل.
ستغفو وتتعرض لحادث.
بالتأكيد.
لي كيونغ دو رجل نبيل للغاية.
لكن ما هي هذه النتيجة؟
هل ما زلت ستغادر؟
- أجل.
- متى؟
هل ستبقى إذا صرخت في وجهك؟
لا تفكر حتى في إقحامي
في الشركة. من سيستفيد من ذلك؟
جي وو.
أخبرت أمي أنني أعرف كل شيء.
وهذا ما أخبرتني به.
لقد فكرت في
سبب ذكر أبي لأسهمي في وصيته.
"سيو جي وو يتولى
منصب المخرج"
ويتم نقل الأسهم
بعد ذلك بسنتين.
إنه يطلب مني أن أدافع عن نفسي.
لأثبت أنني قد لا أكون ابنته،
ولكن يمكنني تقديم مساهمة كبيرة.
لذا لا ينبغي لأحد أن يشكك بي.
لم يُقدّم لي شيء على طبق من ذهب.
إذا كنت تعلم ذلك، فلماذا تهرب؟
إنها شركته.
لقد رباني كابنته.
وهذا أكثر من كافٍ بالنسبة لي.
كيف ستساعد أسهمي في بيع الشركة؟
رفض الرئيس التنفيذي سيو، وهو المساهم الرئيسي،
التراجع عن موقفه.
أعني، ما الفائدة من ذلك؟
لا تقلق بشأن أسهمها.
سيتم تسويتها بشكل طبيعي.
المهم هو قرارك.
أنا أناقش معك
مسألة بالغة الأهمية ومحفوفة بالمخاطر،
وهو أمر لا يمكن حتى مناقشته
مع الرئيس التنفيذي سيو.
هذا يعني أنني ملتزم تماماً.
حان الوقت الآن للتخلص منهم.
بيعها على عجل
لن يمنحك السعر المناسب.
لقد شرحت لي هذا الأمر بالفعل
في المرة الماضية.
ما أراه غريباً،
إن الرئيس التنفيذي سيو يعمل ليلاً ونهاراً.
يقولون إن تجارة الملابس تتراجع،
لكن شركة JARIM Apparel ليست في حالة عجز.
إذن لماذا تقول
إننا بحاجة لبيع الشركة؟
ولماذا حان الوقت الآن
لبيع أسهمي؟
لن تستمر الرئيسة التنفيذية سيو جي يون في العمل لفترة طويلة.
أنا الوحيد الذي يعرف هذا الأمر.
حسنًا، أنت تعرفه الآن أيضًا.
ماذا تقصد؟
سينهار مالك الشركة قريباً.
إنها مريضة جداً.
حسناً، هي أيضاً لا تخبر عائلتها.
حسناً، ستتفاقم أعراضها
في أقل من عام.
ما هي الأعراض؟
هل حالتها ميؤوس منها أم ماذا؟
مرض الزهايمر. إنها مصابة بالخرف.
ماذا عن سيو جي وو؟
أعلم أنها لا تملك أي أسهم، لكنها لا تزال
ابنة الرئيس السابق.
أوه، المدير التنفيذي تشوي،
ألا تعرف سيو جي وو؟
لا تستطيع فعل أي شيء مفيد
سوى التنفس.
كل ما تفكر فيه هو الاستمتاع بوقتها في الخارج.
تلك الفتاة...
لا يمكنك أن تناديها "تلك الفتاة".
تبدو عدوانياً جداً.
إذا قمت ببيع الشركة،
ما الفائدة التي سأجنيها من ذلك؟
مانزار. يمكنك أخذ ملابس الرجال.
حلمك هو إدارة شركتك الخاصة.
يبدو هذا جيداً بالنسبة لي.
حسناً، لنأكل.
هل لاحظ الرئيس التنفيذي سيو ذلك؟
إنها تحب القهوة، لذا فهي تشربها كثيراً.
على أي حال، ما نوع هذه الأدوية؟
إنها لا تستجيب كثيراً.
لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
إنها حساسة.
احذر من أن يتم كشف أمرك.
أريد أن أعرف
ما إذا كان هذا سيقتلها أم لا.
سينتهي بي الأمر بأن أصبح قاتلاً.
لن يقتلها ذلك.
قم بعملك فحسب.
كانت خطبة اليوم رائعة.
بالضبط.
شكراً. مع السلامة.
- نعم. مع السلامة.
- انتبه لنفسك. مع السلامة.
كيونغ-دو.
هيا بنا ننام في المنزل، حسناً؟ انهض.
اعتمد عليّ.
كيونغ-دو.
- لنعد إلى المنزل.
- يا إلهي، الجو بارد.
هل يجب أن نتصل بالشرطة؟
كيونغ دو، استيقظ، أرجوك؟
هيا بنا نعود إلى المنزل مع أمي، حسناً؟
كيونغ-دو.
لقد أرعبتني. أنت...
أمي، ما زلت أتذكر عندما كنت أشرب كثيراً،
لم أنم في مكان آخر قط.
كنت أنام هنا دائماً.
هذا لا يزال يستحق الثناء، أليس كذلك؟
يا له من موقف محرج! يا إلهي!
هل كنت تنتظرني؟
هل كنت في نوبة العمل الليلية؟
نعم.
يا أمي، أضيفي شخصاً إلى قائمة دعائك.
يا إلهي.
ملاحظة حول الصلاة
اسم.
سجله كصديقي.
صديق كيونغ دو
بماذا يجب أن أدعو؟
لا، لا داعي للدعاء.
ليس هناك ما يدعو للدعاء.
أم.
ما أنت، طفل؟
لماذا تستمر بالاتصال بي؟
أمي، أمي.
نعم؟
المسألة هي،
صديقي يشرب كثيراً.
لكن عندما تنظر إلى حياته، ستجد أن
كل شيء يمكن أن يكون ذريعة للشرب.
لا يستطيع التوقف عن الشرب
بسبب الإحباط. أعرف ذلك جيداً.
أعتذر عن ذلك الوقت.
لكنني لست متأكدًا من كيفية مساعدته.
إنه ذاهب إلى مكان بعيد.
حيث لا يعرف أحداً.
سينتهي به الأمر إلى شرب المزيد.
أنا قلق من أعماق قلبي.
قد يموت في إنجلترا.
كيف كان شعورك عندما تلقيت المعاملة؟
أنا؟
ربما كان لديك شيء ما في ذهنك.
"لو حدث هذا،
لما كنت شربت."
"لو فعل أحدهم هذا من أجلي،
لما فكرت في الشرب."
ألم يكن لديك واحد؟
فعلتُ.
والآن، الأمر المزعج
هو أنه ليس أنا أو أبي.
بصراحة، أعتقد أنكِ أطرف أم
بين جميع الأمهات اللاتي أعرفهن.
لو حصلت على ترقية لكوني مرحة،
لكنت شماسة كبيرة.
ابتهجي يا أمي.
ابتهج واعتني بجي وو.
لم تكوني أماً حقيقية لها قط.
يجب أن تفعلي ذلك الآن.
مهلاً، أنت تعرف كل شيء، ولكن لماذا؟
أم.
لا يهمني الخيارات التي اتخذتها
أو نوع الحياة التي عشتها.
هذا الأمر بينك وبين والدك.
ما يزعجني هو،
ما الخطأ الذي ارتكبه جي وو؟
لماذا تكرهها كل هذا الكره؟
لماذا لا تُعرها أي اهتمام؟
كل ما يهمني
هذه هي الطريقة التي تلفت بها انتباهك إلى جي وو.
كيف تجعلك تُعجب بها!
كان عليّ أن أتركها وشأنها.
كان عليّ أن أتركها تعيش
بالطريقة التي تريدها.
كان عليّ أن أتركها وشأنها حينها.
كيف لا يمكنك أبدًا...
اتصل بي عندما تغادر المستشفى.
سأرسل السكرتيرة تشا.
ملابس جاريم
المخرج
كانغ مين وو
ما هذا؟
لديك خدمة توصيل سريعة.
لم يذكر من أين هو.
قال عامل التوصيل
إنه لا يعرف أيضاً.
تمام.
كيف حال العلاج؟
كنت أتساءل
لماذا أردت الحصول على الدواء سراً.
لماذا لا تجيب على هاتفك؟
كيم دو جين؟
ماذا؟
هل هذا جيد؟ أنت لا تشارك.
هل تريد واحدة؟ ستوقظك.
هل أيقظك ذلك؟ تعال إلى هنا.
نعم سيدي.
تحتوي مقالتك على صورة فريدة.
من أين حصلت على هذه الصورة الخفية؟
بحثتُ بإصرار.
يبدو الأمر وكأنك
تريد أن تلتهمني...
أنا لست حتى مدير القسم.
أنا فقط أحب هذه الأشياء.
إنه جيد، أليس كذلك؟
أنت تعرف ما هو الجيد. يا إلهي.
أجل. هل أنت متأكد من هذا؟
قد تتلقى اتصالاً من وكالته.
إنه مثالي
لحالات الاشتباه في التهرب الضريبي.
أنا سعيد لأنك أثرت هذا الموضوع.
إنه مجرد شك.
سيدي، لقد اطلعت على الأمر بالفعل
وقمت بالتحقق من الحقائق بدقة.
مهلاً، انتظر. هناك شيء قادم.
شيء أحمر يقترب منا.
هذا يشكل تهديداً بالتأكيد
من تلك المسافة.
فلتذهب إلى الجحيم. ماذا، تهديد؟
التهديد الحقيقي هو قيامك
بمضايقة طالب مبتدئ بسبب صورة.
صحيح يا كيم دو جين؟
أنت محق تماماً.
هل سبق أن أصابك في أنفك؟
لا، هل يبدو هذا الأنف هكذا برأيك؟
انظر كم هو مستقيم.
يبدو أنك قمت بإعادة بنائه.
إنه أمر مرهق للغاية، بكل جدية.
توقف عن إجهاد طالب مجتهد
واذهب.
إلى أين نذهب؟
مكتب المدير العام.
أنت في ورطة كبيرة.
ما هذا التعبير على وجهك؟
هل كل شيء على ما يرام؟
أنا في حالة جيدة…
يا رجل، إذا كنت ستذهب إلى شيكاغو
رغم تلك المنافسة،
يجب أن تبدو مبتهجاً ومشرقاً.
أنت أول من يحصل على تدريب في الخارج
ضمن فريق الترفيه.
شكرًا لك.
لا تقل ذلك.
أنت ذاهب لأنك تستحق ذلك.
لا أملك أي سلطة.
على أي حال، بفضلكم
أصبحت صحيفة دونغوون ديلي
المنصة الإعلامية المفضلة للممثلين.
أشعر بالفخر والامتنان لإطرائك.
مهلاً، أنا لا أبالغ. فكر في الأمر.
بفضل مقالتك،
حصل جميع الممثلين غير المدفوع لهم على أجورهم.
وأُغلقت تلك الشركة الكبيرة الخبيثة.
شركتنا هي شركة الإعلام الأولى
التي يرغب الفنانون في استخدامها هذه الأيام.
أعتقد أنني أبليت بلاءً حسناً.
استمروا في هذا الزخم، حسناً؟
عندما تعود بعد عام،
اكتب واحدة أخرى مثلها.
- أين دونغ وون؟
- في حفلة عيد ميلاد صديقه.
خسر لحم البقر الكوري من نوع هوينجسونغ
أمام حفلة بونسيك.
يحب الأطفال الدجاج المقلي.
انتظر، لقد اختفى.
يا إلهي، بالكاد مضغتها، وقد اختفت.
إنها تذوب بسرعة.
يا إلهي، أثناء رحلة عمل،
ستتوقف عند هوينجسونغ
وأحضر لنا لحم البقر.
يكبر جونغ مين خاصتنا.
كيونغ دو، تفضل. لماذا أنت حزينٌ هكذا؟
كان عليك أن ترسل لي رسالة نصية مسبقاً
حتى لا أتناول الكثير من الطعام على الغداء.
هل ستشتكي
عندما أحضر لك هذا؟
هل تعلم
مدى سوء حركة المرور في عطلة نهاية الأسبوع؟
ومع ذلك، بذلت قصارى جهدي لإطعامك.
لذا، بينما كنت تبذل قصارى جهدك،
كان بإمكانك مراسلتي.
- لا تأكله إذن.
- شكراً لك على الطعام.
يتمتع.
أوه، صحيح. ما هي خطتك
بشأن منزلك أثناء وجودك في شيكاغو؟
لماذا؟
لماذا تُرهق نفسك بالانتقال إذا كنت ستغادر
لمدة عام واحد فقط؟ لماذا لا تؤجره من الباطن؟
تأجير فرعي؟
إحدى صديقاتي تعمل في سنغافورة،
وستأتي إلى كوريا لمدة عام.
إنها تبحث عن مكان للإقامة،
يمكنك تأجيره لها من الباطن.
ستحافظ المرأة على نظافة المكان.
كم تريد؟
يا إلهي، شخص ما يحصل على فرصة التدريب في الخارج مجاناً
ويحصل أيضاً على إيجار.
هل المقصود هو "الفقراء يزدادون فقراً
والأغنياء يزدادون غنى"؟
لا تكن أحمق.
متى ستغادر؟
لست متأكداً بعد. في النهاية.
لماذا؟
الآن وقد أصبحت جي وو عزباء،
ألا تريدين الرحيل؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ما علاقتها بشيكاغو؟
صحيح. يجب أن تتوقف عن التورط
مع سيو جي وو.
هي بخير بمفردها.
ماذا تقصد بأنها بخير؟
إنها دائماً ما تسكر
وتتحدث عن الهروب.
وهي بحاجة إلى الإقلاع عن الشرب.
إضافة إلى ذلك، لا يوجد من يوقفها،
لذا سينتهي بها الأمر بشرب المزيد.
اعترف بذلك.
أنت لا تهتم بشيكاغو
بسبب سيو جي وو. أليس كذلك؟
لا، الأمر فقط
أنها تمر بوقت عصيب.
وإذا رحلت الآن، فقد...
حسناً، لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
يجب أن تتوقف!
لا داعي لرفع صوتك.
انظروا ماذا يفعل هذا الأحمق.
بسبب سيو جي وو...
لا يهمني
مدى حبك لسيو جي وو، لكننا...
نحن نحبك كثيراً أيضاً، حسناً؟
يا أحمق.
لماذا أنت...
هل تسبب لك الماء في السكر؟
نعم، نحن نشرب الماء.
مع هذا الطعام الشهي،
لا أصدق أننا نشرب الماء.
هل لديك أي فكرة؟
كم كنا قلقين كل يوم
لأننا كنا نظن أنك ستموت؟
والآن أنت قلق
بشأن شرب سيو جي وو، أيها الأحمق؟
شتاء 2017
يا إلهي.
يا إلهي...
لنفعل هذا لهذا الأسبوع.
تمام.
يا إلهي.
انتظر، لا.
اتركه.
لكن هذا لي.
هل تريدني أن أحضر لك قهوة؟
لكنها مجرد مياه.
إنه ماء…
هل طلبت إجازة
فقط لتستمر في الشرب؟
لا أستطيع إثارة المشاكل في العمل.
أهلاً، أنا سعيد لأنك أثرت هذا الموضوع.
ماذا حدث لنجم فريق الثقافة
لي كيونغ دو؟
لقد عملت على فضيحة اللوحات المزورة
لمدة عام وأحدثت ضجة في المشهد الفني.
أصبحتُ مساعد مدير
بفضلك.
لكن لماذا تشرب الكحول
كما لو كنت تشرب الماء؟
لماذا يا كيونغ دو؟
مرحباً، لي كيونغ دو.
أنا آسف.
هان كيونغ، أنا آسف.
هيا بنا. لقد اكتفيت.
جونغ مين، هيا نشرب.
هيا نشرب.
لا.
سأدفع ثمن خدمة السائق.
- ماذا؟
سأدفع أنا، تفضل. اشرب قبل أن تذهب.
مهما يكن. حان وقت الرحيل الآن.
-لكن مرّ وقت طويل منذ أن التقينا.
-هيا، توقف عن ذلك.
أوه، اشرب قبل أن تذهب.
حسناً، لا بأس.
زجاجة واحدة فقط.
واحد فقط. حسناً؟
-كيونغ-دو.
-حسناً؟
-مهلاً…
-ما هذا بحق الجحيم؟
يا إلهي، بجدية.
- حسنًا، سأفعل ذلك. انتبه.
- كيونغ دو.
أوه، انتظر. انهض. يا إلهي.
أوه، بجدية. يا إلهي، هيا.
أوه، أنا بخير. أنا بخير.
تباً.
يا رجل، لقد سقطت.
سأذهب لأدفع.
أوه، أستطيع النهوض بمفردي.
أرجوك، عد إلى رشدك!
-يا يسوع.
-أستطيع النهوض.
كيونغ دو!
كيونغ-دو.
كيونغ دو، تمسك بي، تمسك بي.
كيونغ دو، تمسك بأمك.
أوه، توقف عن ذلك!
لقد تعرضت والدتك للأذى.
ذراعها مكسورة.
لماذا؟
سقطت لأن ابنها السكران دفعها.
يا إلهي.
كيونغ-دو.
أم.
سأعود بعد العلاج.
لا تقلقوا علينا.
أم.
نعم.
أمي، أنا آسف.
أنا آسف.
جيونغ مين.
ماذا تفعل؟ هذا مقرف.
لقد تأثرت كثيراً اليوم.
وبالحديث عن ذلك،
أنا شبعان. هل يمكنك أن تحضر حصتي؟
سي يونغ، هل لديك ميزان؟
أعطه 600 غرام بالضبط.
قبلة. قبلة.
أنا أقوم بمهمة. مهمة جيونغ مين.
أنت تعلم أن جيونغ مين يبيع السيارات المستعملة.
يجوب البلاد بأكملها.
وقد زار اليوم مقاطعة غانغوون.
واشترى هذا من هوينجسونغ
في طريق عودته. هل تعلم؟
أعلم أنه لن يشتري لي ما يكفي.
هنا.
تفضل بقطعة.
هل أنت هنا لمشاهدتي؟
هذا أيضاً.
أنت لا تنكر ذلك حتى.
ألا تأكل؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
أعني، ألا ينبغي على من أكل
أن يغسل الأطباق؟
إنها لا تشعر بالخجل. يجب أن ينتهي هذا الأمر...
ماذا؟
سأغادر.
سأظل أطمئن عليك.
لا تفكر حتى في الشرب، هل فهمت؟
- هل أنت رجل عصابات؟
- أنا مربي أطفال بالتبني.
من طلب منك أن تتكفل بي؟ من؟
أنا في الماضي؟
انتظر.
كان ذلك رائعاً للغاية.
هذا رائع. "أنا في الماضي". ها.
إذن، هل من غير الفعال فصل الأفلام
عن الدراما؟
نعم، مع البرامج المتنوعة،
ينقسم الأمر إلى عدة أجزاء.
ثم قد يتداخل بعض الفنانين.
ثم قد تتداخل المقالات أيضاً.
صحيح. أجريت مقابلة مع
الممثل تشو سيوك هيون بخصوص مسلسله الدرامي،
لكنك نشرت مقالته المتنوعة أولاً،
أتذكر؟
37°16'99.5"شمالاً 127°02'33.8"شرقًا
7:00 مساءً
أتذكر يا كيونغ دو؟
ما هذا؟ خطوط الطول والعرض؟
لذا، أعتقد أنه من الأفضل تعيين
الفنانين بشكل فردي.
بدلاً من التعيين حسب النوع؟
نعم، مع مواكبة العروض،
سيكون لدينا شخص مسؤول عن الأسماء الكبيرة.
صحيح، من الأفضل توزيع العمل
بطريقة أكثر كفاءة.
حسناً. هذا يعني أن شخصاً واحداً
سيكون مسؤولاً عن الكثيرين.
يا متدرب، من هو المفضل لديك؟
ملعب جامعة جوون
أي فنان مشهور يناسبني.
هل تمزح معي؟
أوه، هل ستتوقف؟
-ماذا؟
-كفى.
يكمل.
ما الذي يجب إيقافه؟
فلنقرر هذا الأمر مرة أخرى
الشهر المقبل.
يا رجل، احجبها.
-هناك.
-مررها لي.
انطلق للأمام.
إلى اليسار.
لقد تأخرت.
المجيء إلى هنا في ساعة الذروة أمرٌ لا يُطاق.
لماذا استدعيتني إلى هنا؟
بصراحة،
لم أكن متأكدًا من الذهاب إلى إنجلترا.
حتى في ذلك الوقت،
بالكاد استطعت أن أستجمع شجاعتي.
عندما أوقفتني،
تظاهرت بأنني موقوف.
أعتقد أنه من الأفضل البقاء.
لكن عليّ الذهاب الآن حقاً.
لماذا تستنتج استنتاجاً خاطئاً؟
بفضلك.
لقد أوضحت الأمر.
من الصواب أن أرحل.
أظل أتخيل أشياءً.
كل ما تقوله،
بلطفك الممزوج بالعبوس،
دعمك في كلماتك القاسية،
والنظرة القلقة في عينيك...
لا أستطيع التوقف عن إضفاء معنى على كل ذلك.
أظل أتخيل نفسي في دور سيو جي وو
من جامعة جوون.
أعود إلى هنا باستمرار،
لكنك لم تعد هنا.
إذا أوقفتني مرة أخرى،
فهذا يعني أنك مرتبك أيضاً.
مياه فوارة
مشروب طاقة
لقد دعوتني للخروج للتو.
لقد وصفتني بالجميلة للتو.
قلتُ إن وجهكِ جميل إلى حد ما.
لم أقل جميلاً تماماً.
كان الهدف من ذلك تشجيعك على التوقف عن استخدام الألفاظ النابية.
إذا قلت أشياء كهذه
دون أن تعنيها، فأنت شخص وضيع.
لا تكن هكذا.
أنت تذيب قلبي.
لا يمكنني أن أقع في حبك مرة أخرى.
إذا أوقفتني مرة أخرى،
فهذا يعني أنك مرتبك أيضاً.
مرّ وقت طويل.
ألم تُغيّر رمز الباب؟
لماذا أنت متفاجئ جداً؟
هل كنت أظن أنني ما زلت
في مركز الاحتجاز؟
يمين…
هيا بنا إلى الخارج. هيا بنا نتحدث في الخارج.
أوه، سأغادر قريباً. أجل.
كنتُ أمرّ من هنا فقط،
وفكرت بك.
جين-أون،
أنت تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
جي وو، لنعد معًا، أليس كذلك؟
حسناً. نعم، أعترف أنني خنتك
وسببت لك الكثير من المتاعب.
أنا آسف. أنا آسف حقاً على ذلك.
حتى أنني أقلعت عن تعاطي المخدرات. هل تريد أن ترى ذلك؟
بمجرد انتهاء فترة الاختبار،
سأعمل في شركة والدي.
أنا لست مهتماً حتى بجاريم.
سأبدأ من جديد.
لنبدأ معًا، أليس كذلك؟
أنا أيضاً لست مهتماً.
أوه، جي وو. صحيح، جي وو.
أجل؟ جي وو.
جي وو، هل تعتقدين
أنه بإمكانكِ أن تعيشي حياة كريمة؟
بدوني أو بدون عائلتي؟
جي وو، أنتِ...
أوه، أنتِ سندريلا ترتدين ملابس رثة
بعد منتصف الليل. حسناً؟
من سيهتم بك أصلاً؟ الأمير؟
لن تجد نفسك محاطاً إلا بالفئران.
حسناً يا جي وو؟
يا رجل، إذا غادرت بعد أن قلتَ...
ما هذا يا جي وو؟
ضيف؟
لقد اشتريت حصتين فقط من الكيمباب.
جي وو، هل أنت بخير؟
لماذا تقف هناك
كجرو مبلل؟
أنت ذلك الرجل في الصورة. يا إلهي.
ألا تعتقد أنه قد فات الأوان قليلاً
لاستقبال ضيف؟
يبدو أنك أنت الضيف.
ما الذي يحدث مع الأمتعة في هذا الوقت؟
ما الأمر يا جي وو؟
كان عليك أن تنظر إليّ.
كنت تتحدث معي.
ما الذي يجري؟
أنا أغازلها.
وأبذل قصارى جهدي.
بالتأكيد غداً
يا إلهي.
صندوق تجميع الملابس
يا إلهي! ما هذا بحق الجحيم؟ لماذا هو عميقٌ إلى هذا الحد؟
يا أبي، هل يمكنك خياطة هذا بغرزة الأوفرلوك؟
يا رجل، حتى والدتك لن ترتدي هذا.
يا إلهي، ارمها.
لماذا نصلحه وقد ضاع بالفعل؟
يا أمي، لقد تغيرتِ.
التوفير هو مفتاح الثروة.
هذا ليس توفيراً،
بل هو أمرٌ مثير للشفقة. تخلص منه الآن.
لا! هذا بمثابة بطانيتي الأمنية.
ما هو مصدر أمانك؟
هذا جنون.
إذن تزوج! أنت تتصرف بغرابة.
مجنون؟
سأذهب إلى مغسلة ملابس أخرى.
مغسلة سومنج
هل لم أرضعه بالقدر الكافي؟
كيف يمكنه أن يشعر بالأمان
في هذا العمر؟
هيا ننام معًا. السرير كبير.
إذا عدت إلى هنا مرة أخرى بعد العمل،
فأنت في ورطة كبيرة.
هل أنت مجنون؟
ذهبتُ إلى هناك. هل كانت
تغازلني أم تهددني؟
هل فعلت ذلك؟
حسناً، هيا بنا.
كيونغ-دو.
سأرحل عندما تصبح
إنساناً صالحاً. لا داعي للمزيد من الكلام.
أعلم أن هذا وقح،
لكن من الجيد أن أكون معك.
إلى متى سأظل أحبك؟